
https://www.udemy.com/course/microsservicos-java-spring-cloud/learn/lecture/22769453#overview

ROTEIRO (PASSO-A-PASSO)
https://github.com/acenelio/ms-course/blob/main/README.md

3.
Conceito de microsserviços
   www.pedromendes.com.br/2016/01/02/microservicos

4. Pré-requisitos e instalações
   https://www.youtube.com/devsuperior/playlists

   STS: https://youtu.be/vjsEyNRa0Zw?list=PLNuUvBZGBA8kMTSPMmmNiRm2z0gRxXxox
   Workspace em C:\Projetos\outros\Java_Microservices\nelio\ms-java


   Spring Boot 2.3 (só nesse versão)

   MAVEN: https://dicasdejava.com.br/como-instalar-o-maven-no-windows/


6. https://github.com/acenelio/ms-course


10. Implementando o projeto worker
   
   a) Implementar a Entidade - Cria a Classe (a "planta baixa" da casa, o schema da tabela do database)
   b) Criar um Repository que é responsável pelo acesso ao banco de dados
   c) Volta na Classe e coloca as ANNOTATIONS que farão o JPA mapear a classe para persistência com o database
   d) Configura o database em memória H2
   e) Criar Resources para ter um acote básico para rodar ana Web
   Obs: Nâo está sendo feito endpoint com separaçao MVC (depois o ideal é refatorar e separar as camadas e responsabilidades)

   